Xenon：可惡！打不開。
Xenon：喂！有人在嗎！？
Xenon：備用照明還在……只有主電源掛了嗎？
Cherry：……唔……
Xenon：Sherry！？妳醒了？
Xenon：代表整個維生系統都停止運作了嗎……？
Cherry：哈……好難受……
Xenon：妳忍耐一下，我馬上去叫人來！
Xenon：我的裝置也放在外面，不然還有機會把門駭開……
Xenon：到底發生什麼事了？
Cherry：哈……
Xenon：Sherry，妳還好嗎？
Cherry：……可以……到我旁邊嗎？
Xenon：……嗯。
Cherry：感覺……作了一個好奇怪的夢……
Cherry：……我在黑暗的水面上，一直找著一朵花，
Cherry：一朵藍色……發光的花。
Cherry：每當我要碰到時它就又消失了，就這樣一直重複著……
Cherry：總覺得……是很重要的東西，如果找不到它……就會失去一切……
Cherry：如果再回到夢裡，也許就能找到了。
Xenon：只是夢而已。
Xenon：別睡啊，系統應該很快就會恢復，Nora 不可能放著不管。
Cherry：……嗯。
Cherry：有點明白你說「放下過去」的意思了……
Cherry：也許我想追尋的東西……從來沒有存在過……
Cherry：但是……你在這裡。
Xenon：……嗯，我在這。
Cherry：吶，唱《Still》給我聽……
Xenon：……。
Cherry：唱啦……這裡又沒有別人……
Xenon：……嗯。
Xenon：You don't have to cover yourself
Xenon：When no one can be trust
Xenon：I'm still here standing beside you
Xenon：But they torn us apart
Xenon：And I still keep you, inside my broken heart.
Cherry：……哈哈……
Cherry：……你唱得……
Cherry：好爛……